Sia dato un insieme di n elementi, e si supponga che ogni elemento possa essere 
accoppiato con qualche altro elemento oppure può essere non accoppiato (“single”). Ogni 
elemento può essere accoppiato solo una volta. Si implementi un algoritmo per scoprire il 
numero totale di modi in cui gli n elementi possono restare single o possono essere 
accoppiati. Si utilizzi la programmazione dinamica per risolvere il problema.  
Ad esempio:  
Input : n = 3 
Output : 4 
Spiegazione: 
{1}, {2}, {3} : tutti gli elementi sono single 
{1}, {2, 3} : 2 e 3 sono accoppiati ma 1 è single.  
{1, 2}, {3} : 1 e 2 sono accoppiati, ma 3 è single.  
{1, 3}, {2} : 1 e 3 sono accoppiati, ma 2 è single. 
Le coppie {a, b} e {b, a}  sono considerate come un’unica coppia. 