PROBLEMA 2
Una progressione aritmetica è una successione di numeri tali che la differenza tra ciascun termine
(o elemento) della successione e il suo precedente è costante. La somma degli elementi in una
progressione di n elementi è data da: S = ½ * n * (a1 + an), dove a1 ed an sono il primo e l’ultimo
elemento. E’ dato in input un array di interi positivi che rappresenta una progressione aritmetica
dove però manca un elemento. La massima lunghezza è 50, il massimo valore è 1000. Si implementi
un algoritmo che trova l’elemento mancante.
Suggerimento: una soluzione semplice si ottiene scorrendo il vettore, complessità O(N). Una
soluzione più efficiente è utilizzare un approccio divide et impera.


INPUT
La prima riga contiene il numero di casi di test N. Ogni caso di test, che inizia alla riga successiva, è
composto da due righe: la prima riportante la dimensione del vettore, la seconda riportante gli
elementi del vettore separati da uno spazio.
OUTPUT
Si stampi, per ogni caso di test, il numero mancante.
Sample Input
2
4
1 3 5 9
5
2 4 8 10 12
Sample Output
7
6