Si supponga di disporre di una scacchiera NxN. Si scriva un algoritmo di backtracking per 
determinare il numero di modi in cui è possibile posizionare N regine in modo tale che nessuna 
coppia di regine si possa attaccare a vicenda. 
Quindi, una soluzione richiede che due regine non condividano la stessa riga, colonna o diagonale (si supponga N > 3). 
L’input è il valore N. In output, 
il programma deve riportare il numero di modi in cui è possibile posizionare N regine in modo tale 
che nessuna coppia di regine si possa attaccare a vicenda.  
Sample Input   
N = 4 
N = 5 
Sample Output 
Numero di configurazioni = 2 
Numero di configurazioni = 10