PROBLEMA 1 
Una sequenza di n > 0 interi si dice jolly se i valori assoluti della differenza tra gli elementi successivi 
assumono tutti i valori da 1 a n − 1. 
Ad esempio, 1 4 2 3 
è una sequenza jolly, perché le differenze assolute sono, rispettivamente 3, 2 e 1. La definizione 
implica che qualsiasi sequenza formata da un singolo intero è una sequenza jolly. Si implementi un 
programma per determinare se una data sequenza in ingresso è una sequenza jolly. 
INPUT  
Ogni riga contiene un intero n ≤ 3000, seguito da n interi che rappresentano la sequenza. 
OUTPUT 
Per ogni riga di input, si generi una riga di output con il testo: "Jolly" o "Not jolly".  
Sample Input 
4 1 4 2 3 
5 1 4 2 -1 6 
Sample Output 
Jolly 
Not jolly