CONTESTO DEL PROBLEMA

Raju e Meena amano giocare con le biglie. Hanno molte biglie con numeri
scritti sopra. All'inizio, Raju dispone le biglie una dopo l'altra in ordine
ascendente dei numeri scritti su di esse. Poi Meena chiede a Raju di trovare
la prima biglia con un certo numero. Lei conta 1...2...3. Raju ottiene un
punto per la risposta corretta, e Meena ottiene un punto se Raju fallisce.
Dopo un numero fisso di prove, il gioco finisce e il giocatore con il massimo
dei punti vince. Oggi è il tuo turno di giocare come Raju. Essendo un ragazzo
sveglio, prenderesti il favore di un computer. Ma non sottovalutare Meena,
ha scritto un programma per tenere traccia di quanto tempo impieghi a dare
tutte le risposte. Quindi ora devi scrivere un programma che ti aiuti nel tuo
ruolo di Raju.

INPUT

Possono esserci più casi di test. Il numero totale di casi di test è inferiore a 65.
Ogni caso di test inizia con 2 interi: N il numero di biglie e Q il numero di
richieste che Meena farà. Le successive N righe conterranno i numeri scritti
sulle N biglie. Questi numeri delle biglie non arriveranno in alcun ordine
particolare. Le Q righe seguenti conterranno Q richieste. State certi che
nessuno dei numeri di input è maggiore di 10000 e nessuno di essi è negativo.
L'input è terminato da un caso di test in cui N = 0 e Q = 0.

OUTPUT

Per ogni caso di test, stampare il numero di serie del caso.
Per ciascuna delle richieste, stampare una riga di output. Il formato di questa
riga dipenderà dal fatto che il numero della richiesta sia o meno scritto su
una delle biglie. I due diversi formati sono descritti di seguito:

* 'x found at y', se la prima biglia con il numero x è stata trovata
    alla posizione y. Le posizioni sono numerate 1; 2; : : : ; N.
* 'x not found', se la biglia con il numero x non è presente.

Guarda l'output per l'input d'esempio per i dettagli.

ESEMPIO DI INPUT

4 1
2
3
5
1
5
5
2 3
1
2
3
0 0

ESEMPIO DI OUTPUT

CASE# 1:
5 found at 4
CASE# 2:
2 not found
3 found at 3