PROBLEMA 2 
Un gruppo di studenti si reca ogni anno in viaggio. Il gruppo si impegna in anticipo a condividere 
equamente le spese, ma non è pratico condividere ogni singola spesa nel momento in cui essa 
occorre. Quindi si accordano in modo che ciascuno di loro paghi per una determinata tipologia di 
spesa , ad esempio pasti, hotel, corse in taxi, biglietti aerei, ecc. Dopo il viaggio, si conteggiano le 
spese sostenute da ogni studente; essi si scambiano poi il denaro in modo tale che il costo netto per 
ciascuno studente sia lo stesso (con un errore di al più un centesimo). Si implementi un algoritmo 
che, a partire da un elenco di spese, calcoli la somma minima di denaro che deve essere scambiata 
per pareggiare (con un errore di al più un centesimo) tutte le spese degli studenti. 
 
INPUT 
Lo standard input contiene le informazioni per diversi viaggi. Le informazioni per ogni viaggio sono 
costituite da una riga contenente un numero intero positivo, n, che è il numero di studenti in viaggio, 
seguita da n righe di input, ciascuna contenente l'importo, in euro e centesimi, speso da uno 
studente. Non ci sono più di 1000 studenti e nessuno ha speso più di € 10.000,00. Le informazioni 
dell’ultimo viaggio sono seguite da una riga contenente uno 0.  
 
OUTPUT 
Per ogni viaggio, stampa una riga che indica l'importo totale di denaro, in euro e centesimi, che deve 
essere scambiato per pareggiare i costi degli studenti. 
 
Osservazione: si osservi il secondo caso di test: il risultato è €11.99, e non €12.00 come si potrebbe 
pensare se lo studente che ha speso 15.01€ desse 6.00€ a chi ha speso €3.01, e chi ha speso €15.00 
desse 6.00€ a chi ha speso €3.00.  
 
Sample Input  
3 
10.00 
20.00 
30.00 
4 
15.00 
15.01 
3.00 
3.01 
0 
 
Sample Output  
€10.00 
€11.99 