C’era una volta uno scimpanzé chiamato Luchu Bandor (alias Playboy Chimp). 
Luchu era infelicemente sposato con Bunty Mona, una piccola scimmietta carina ma bassa. 
Luchu era alto e bello — si sentiva a disagio a portare Bunty nei luoghi pubblici con sé. 
La gente li fissava continuamente. A un certo punto, 
Luchu non ce la fece più e decise di fare giustizia al suo nome. 
Cominciò a cercare una nuova speranza nella Lady Chimps’ High School.

Ogni giorno Luchu si arrampicava su un albero di bambù e aspettava che iniziasse la lezione di ginnastica mattutina. 
Da lì poteva vedere ogni singola scimmia femmina fare la sua routine. 

Luchu stava cercando la scimmia femmina più alta che fosse più bassa di lui; 
ma avrebbe anche considerato qualcuno leggermente più alto di lui. 
Qualcuna della sua stessa altezza non sarebbe mai stata nella sua lista.

Ogni mattina Luchu sceglieva una fila di scimmie femmine e trovava le migliori due secondo i criteri che si era dato. 
Il suo compito era facilitato dal fatto che le scimmie in ogni fila erano ordinate per altezza: la più bassa davanti e la più alta dietro.

Il tuo compito è aiutare Luchu, in un giorno particolare, a trovare due scimmie femmine: 
la più alta più bassa di lui e la più bassa più alta di lui.

Input
Ci sarà un solo insieme di input per questo problema.

La prima riga dell’input contiene un numero N (1 ≤ N ≤ 50000), il numero di scimmie femmine nella fila.

Nella riga successiva ci saranno N numeri interi (nell’intervallo 1 fino a 2³¹−1) che indicano le altezze delle N scimmie. Ogni numero è separato da uno spazio. Puoi assumere che le scimmie siano ordinate in ordine non decrescente delle loro altezze.

Nella riga successiva ci sarà un intero Q (1 ≤ Q ≤ 25000) che indica il numero di query.

Poi seguiranno Q numeri che rappresentano le altezze di Luchu! Non preoccuparti: Luchu proviene da un luogo dove le persone possono avere 3 date di nascita; quindi Q altezze per uno scimpanzé non fanno differenza. I Q numeri sono elencati su una riga, separati da uno spazio e possono trovarsi in qualsiasi ordine.

Output
Per ogni altezza di query, stampa due numeri sulla stessa riga:

L’altezza della scimmia femmina più alta più bassa di Luchu

L’altezza della scimmia femmina più bassa più alta di lui

I due numeri devono essere separati da uno spazio. Se non è possibile trovare uno dei due valori, sostituiscilo con una X maiuscola.

Esempio di Input

2
5 7
3
6 8 10


Esempio di Output

5 7
7 X
7 X