Una strada stretta è fiancheggiata da edifici alti. Una scala lunga x piedi è appoggiata alla base dell’edificio sul lato destro della strada e si appoggia all’edificio sul lato sinistro. Una scala lunga y piedi è appoggiata alla base dell’edificio sul lato sinistro della strada e si appoggia all’edificio sul lato destro. Il punto in cui le due scale si incrociano è esattamente c piedi dal suolo. Quanto è larga la strada?

Input
Ogni riga dell’input contiene tre numeri positivi in virgola mobile che rappresentano i valori di x, y e c.

Output
Per ogni riga dell’input, stampare una riga contenente un numero in virgola mobile che rappresenta la larghezza della strada in piedi, con tre cifre decimali.

Esempio di Input

30 40 10
12.619429 8.163332 3
10 10 3
10 10 1


Esempio di Output

26.033
7.000
8.000
9.798