PROBLEMA 2 
Sia data una tripla di interi S, N e P. S indica una somma. P indica un numero primo. 
Si trovino tutti gli N numeri primi strettamente maggiori di P tali che 
la loro somma è uguale ad S. Possono esistere 
più sequenze che soddisfano tale condizione.   


Suggerimenti:  
- Il problema si può risolvere utilizzando il Backtracking.  

- Una soluzione è una o più sequenze di numeri che soddisfano il criterio 
  (somma = S, lunghezza sequenza = N, numeri della sequenza maggiori di P)  

- Per costruire una soluzione, le alternative tra cui scegliere per aggiungere un nuovo numero 
  alla sequenza sono i numeri primi maggiori di P e minori o uguali di S.  

- Se si considerano solo i numeri maggior di P e minori o uguali di S, allora per accettare una sequenza come soluzione, 
  i vincoli da controllare sono due: la somma deve essere S, e la lunghezza deve essere N 

- Può essere comodo avvalersi di funzioni ausiliarie (per esempio per ottenere la sequenza di  
  numeri primi tra P ed S) 
 
INPUT 
L’input inizia con un numero intero che indica il numero di casi di test. 
Ogni riga successiva è un caso di test. 
Il primo numero della riga indica S, 
il secondo numero indica N, 
il terzo indica P.   
 
OUTPUT 
Per ogni caso di test si stampi dapprima una riga “CASO DI TEST n” dove “n” indica il caso di test che 
si sta considerando. Seguita dalle righe che rappresentano le sequenze cercate.  
 
Sample Input 
63 3 5 
23 3 2 
17 1 5 
 
Sample Output 
CASO DI TEST 1 
7 13 43  
7 19 37  
11 23 29  
13 19 31 
CASO DI TEST 2 
3 7 13 
5 7 11 
CASO DI TEST 3 
17 
