
📚 Descrizione del Problema: Palle e Albero Binario
Un numero K di palle viene fatto cadere una alla volta dalla radice di una 
struttura ad albero binario completamente riempito (Fully Binary Tree, FBT). 
Ogni volta, la palla che viene fatta cadere visita prima un nodo non terminale. 
Successivamente, continua a muoversi verso il basso, seguendo il percorso 
del sottoalbero sinistro o quello del sottoalbero destro , finché non si ferma su uno dei nodi foglia dell'FBT

Per determinare la direzione di movimento di una palla, viene impostato un flag in ogni nodo non terminale 
con due valori possibili: false o true.
1)Inizialmente, tutti i flag sono impostati su false
2)Quando si visita un nodo non terminale, se il valore corrente del flag in quel nodo è false, 
la palla prima inverte il valore del flag (cioè da false a true) e poi segue il sottoalbero sinistro 
di quel nodo per continuare a muoversi verso il basso.
3)Altrimenti (se il flag è true), la palla anch'essa inverte il valore del flag (cioè da true a false) e poi segue 
il sottoalbero destro di quel nodo per continuare a muoversi verso il basso.

Inoltre, tutti i nodi dell'FBT sono numerati sequenzialmente, 
partendo da 1 con i nodi alla profondità 1 (Depth = 1), poi quelli alla profondità 2 (Depth = 2), e così via. 
I nodi a qualsiasi profondità sono numerati da sinistra a destra. 
Ad esempio, la Figura 1 rappresenta un albero binario completamente riempito con profondità massima 4 con i numeri di nodo 1, 2, 3,.., 15.

Poiché tutti i flag sono inizialmente impostati su false,
la prima palla che viene fatta cadere invertirà i valori del flag ai nodi 1, 2 e 4 prima di fermarsi finalmente in posizione 8. 
La seconda palla che viene fatta cadere invertirà i valori del flag ai nodi 1, 3 e 6, e si fermerà in posizione 12. 
Ovviamente, la terza palla che viene fatta cadere invertirà i valori del flag ai nodi 1, 2 e 5 prima di fermarsi in posizione 10.

Ora considerate un numero di casi di test in cui due valori saranno forniti per ogni test. 
Il primo valore è D, la profondità massima dell'FBT 17, e il secondo è I, l'I-esima palla che viene fatta cadere. 
Si può assumere che il valore di I non supererà il numero totale di nodi foglia per l'FBT dato.

Per ogni caso di test, l'intervallo dei due parametri D e I è il seguente:
1) 2<= D <=20
2) 1 <= I <= 524288


Formato di Input:
L'input contiene l+2 righe

Riga 1: l, il numero di casi di test.
Riga 2: D_1 I_1 (caso di test #1: due numeri decimali separati da uno spazio vuoto).
Riga k+1: D_k I_k (caso di test #k)
Riga l+1: D_l I_l (caso di test #l)
Riga l+2: -1 (una costante '-1' che rappresenta la fine del file di input)

Formato di Output:
L'output contiene l righe:

Riga 1: La posizione di arresto P per il caso di test #1.
Riga k: La posizione di arresto P per il caso di test #k.
Riga l: La posizione di arresto P per il caso di test #l.




Sample Input:
5
4  2
3  4
10 1
2  2
8  128
-1

Sample Output:
12
7
512
3
255
