PROBLEMA 1 
Si implementi un algoritmo seguendo l’approccio Divide et Impera per contare le occorrenze di un 
intero K in un array non ordinato A[].  
 
INPUT 
L’input inizia con un numero intero che indica il numero di casi di test. Ogni riga successiva è un caso 
di test. Il primo numero della riga indica K. Il secondo numero indica la dimensione dell’array. I 
numeri dal terzo in poi costituiscono gli elementi dell’array A  
 
OUTPUT 
Si stampi una riga per ogni caso di test, riportante il conteggio delle occorrenze  
 
Sample Input 
2 
1 7 1 1 2 2 2 2 3 
4 7 1 1 2 2 2 2 3 

Sample Output 
2 
0