PROBLEMA 2 
Un artigiano deve svolgere N lavori (ordini dai clienti). Egli può svolgere un solo lavoro al giorno. Per 
ogni i-esimo lavoro, è noto Ti (1 ≤ Ti ≤ 1000), un intero che indica il tempo in giorni impiegato 
dall’artigiano per finire il lavoro. Per ogni giorno di ritardo accumulato prima di iniziare a lavorare 
l'i-esimo ordine, l’artigiano deve pagare una penale di Si (1 ≤ Si ≤ 10000) centesimi di euro. Si 
implementi un programma per trovare la sequenza dei lavori che comporta la minima somma di 
penali.  
 
INPUT 
L'input inizia con un singolo intero positivo su una riga a sé stante, indicante il numero dei casi di 
test successivi, seguita da una riga vuota. Le righe successive descrivono il caso di test; la prima di 
tali righe contiene un numero intero N (1 ≤ N ≤ 1000), le successive N righe contengono ciascuna 
due numeri: il tempo impiegato e la penale di ogni attività (la prima coppia di numeri si riferisce al 
lavoro i=1, seconda coppia il lavoro i=2, ecc.). 
 
OUTPUT 
Per ogni caso di test, Il programma dovrà stampare la sequenza dei lavori che comporta una penale 
minima. Ogni lavoro è identificato dall’ordine in cui è apparso in input, i.  
Tutti i numeri interi devono essere posizionati su una sola riga di output e separati da uno spazio. 
Se sono possibili più soluzioni, stampare la prima soluzione in ordine lessicografico. 
 
Osservazione: data una coppia di lavori i, j, la decisione di schedulare prima i o prima j non impatta 
sul costo totale dei restanti N-2 lavori; non è dunque necessario controllare ogni possibile 
permutazione.  
 
Sample Input 
2 
 
4 
3 4 
1 1000 
2 2 
5 5 
 
3 
123 123 
3 3 
5 5 
 
Sample Output 
2 1 3 4 
1 2 3 